프로젝트 제안(2단계)
프로젝트 주제 : IoT 디바이스 에너지 사용량 측정 기반 데이터 분석

이번 프로젝트 에서는 3개의 디바이스를 가상화시켜 사용 예정(LED, 모터, 하나는 아직 미정)
각 디바이스를 동작시키고 동작한 시간을 임의로 정한 기준에 따라 에너지량으로 변환.(예를 1초에 50W 이런 식으로)
동작 시간 또는 변환된 에너지량을 저장하고 이를 분석

이 후 분석 내용을 가지고 현재 졸업 프로젝트로 진행하고 있는 'IoT 디바이스 에너지 사용량 측정 기반 데이터 분석 및 에너지 거래 스마트 컨트랙트 적용 플랫폼'
에 사용할 예정.


프로젝트 function 구성
1. 가상화된 각각의 디바이스(3가지) LED를 동작시키고 동작시간(데이터)을 반환하는 함수

2. 반환된 데이터를 저장하는 함수
	- 이 데이터를 수집하고 분석하는 것은 차 후 배울 간단한 머신 러닝을 사용할 예정
	- 머신 러닝의 데이터 수집 및 분석이 어떻게 이루어지는지 아직 공부를 하지 못하여 자세한 사항은 차후에 정할 것입니다.

3. 분석하고 그에 따른 필요한 output을 반환하는 함수
	- 아직 수집한 데이터와 이를 어떻게 분석할 지는 정하지 않았습니다.
	- 졸업 프로젝트와 연계하여 분석 방법과 어떤 output을 필요로 할지 생각할 예정.

4.(추가 고려)7-segment에 현재의 에너지량을 표시하고 각 디바이스가 에너지를 사용할 때 마다 에너지량을 감소시키는 함수

<module 설명>

Input1 : 각각의 디바이스를 동작시키고 동작시간(데이터)을 반환하는 부분

Process :  반환된 데이터를 저장하고 분석하는 Output 전 단계까지 처리하는 부분

Output : 수집된 데이터를 분석하고 그에 따른 필요한 output을 반환하는
 
